سلام دوستان، در این ویدیو می‌خواهیم بخش بعدی را بسازیم تا بتونیم به سمت جلو حرکت کنیم.
بیایید سریع بخش بعدی وب‌سایت را طراحی کنیم.
اولین چیزی که واقعاً لازم داریم، بیایید این بار کمی هوشمندانه‌تر کار را شروع کنیم.
طرحم رو برمی‌دارم.
اینجاست.
در اینجا محتوایی وجود دارد.
دقیقاً محتوایی که من نیاز دارم.
آن را کپی می‌کنم و اینجا می‌چسبانم.
البته، ما تصویر اینجا را جایگزین خواهیم کرد.
بیایید اینجا کلیک کنیم و تصویر متفاوتی انتخاب کنیم.
کیفیت دوره.
پوشه دوم و بخش بعدی.
بله.
اینجاست، تصویر هشتم در پوشه عکس‌های اضافی.
روی آن کلیک می‌کنیم و برایمان باز می‌شود.
بیایید آن را کمی بلندتر کنیم.
بیایید ارتفاعش را حدود 650 پیکسل قرار دهیم.
چیزی مثل این.
آره، ولی فقط ارتفاع.
دوم، متن را از مواد دوره‌آموزی کپی می‌کنیم.
اینجا هستند.
متن‌های بعدی.
اینجا، بلافاصله H2 خود را انتخاب می‌کنیم.
اینجاست.
رنگش را به سفید تغییر می‌دهیم.
متن را هم اینجا تغییر خواهیم داد.
رنگ را هم تغییر می‌دهیم و استایل را اعمال می‌کنیم.
البته، همه این‌ها را در مرکز همتراز خواهیم کرد.
دکمه‌ای که اینجا است متفاوت خواهد بود.
حالا خودمان آن را می‌سازیم.
بیایید شکل دایره‌ایی برداریم.
کجاییک اینجا کلیک می‌کنیم.
آن را می‌سازیم.
آره، 100 در 100.
اما به جای پر کردن، دوباره stoke استفاده می‌کنیم.
سه پیکسل، رنگ سفید امضای ما.
و پر کردن را حذف می‌کنیم.
بیایید یک کپی بگیریم.
شما حتی می‌توانید فقط از Ctrl C و Ctrl plus V استفاده کنید، بنابراین عنصر بلافاصله کمی بالاتر قرار می‌گیرد در حالی که Alt و Shift را نگه می‌دارید.
ما آن را کمی پایین‌تر به این شکل حرکت می‌دهیم.
البته، پر کردن اضافه می‌کنیم و stoke را حذف می‌کنیم.
بطوریکه، یک چیزی هست که من هنوز به شما نشان نداده‌ام.
اگر شما دایره‌ای با استفاده از اشکال بسازید، این نوع آیکن را دریافت می‌کنید که به شما اجازه می‌دهد کارهای خیلی جالبی انجام دهید.
شما حتی یک پنل اضافی فقط برای اطلاعات خود دریافت می‌کنید.
شما همچنین می‌توانید همه کارهای جالب دیگری با آن انجام دهید.
در واقع بیایید چیزی مثل این را بگذاریم.
فکر می‌کنم خیلی خوب به نظر می‌رسد.
چیزی مثل این.
و بالاخره، بیایید مثلثی اضافه کنیم.
بیایید آن را 35 در 35 قرار دهیم.
و بیایید گوشه‌ها را کمی گرد کنیم.
و البته بیایید آن را سبز کنیم.
در رنگ امضای ما.
در واقع بیایید دایره را دقیقاً به همان شکلی که قبلاً بود برگردانیم.
بیایید همه چیز را به ترتیب صحیح قرار دهیم.
و آره، آیکن ما آماده است.
بیایید همه این عناصر را با کلیک راست انتخاب کنیم.
و اینجا، گروه‌بندی انتخاب دقیقاً چیزی است که ما نیاز داریم چون این‌ها فقط بردارند.
عنصر بعدی.
بطوریکه به نظر می‌رسد چیزی جایی افتاده است.
یا شاید این عناصر فقط انتخاب نشده بودند.
بگذارید آن‌ها را جداگانه کپی کنم و جایی اینجا بچسبانم.
از آن‌ها یک لیست خودکار خواهم ساخت.
بطوریکه، من یک لیست خودکار آماده دارم.
فقط پس‌زمینه را اضافه می‌کنم.
در اینجا پس‌زمینه‌ای سفید خواهم داشت، اما ابتدا بیایید رنگ‌ها را به سیاه تغییر دهیم و پس‌زمینه را سفید کنیم.
در اینجا عناصر سبزی خواهم داشت.
رنگ برند ما.
در مورد اندازه، بیایید آن را در اینجا به 48 تنظیم کنیم.
و بیایید استایلی جدید بسازیم.
این برای ما H3 خواهد بود.
و این عنصر خاص به عنوان بدنه اصلی محتوای ما خواهد بود.
با این حال، برای هدف این نمایش، ضروری است که ما به تغییر و دگرگون کردن محتوای متنی درون این ناحیه مشخص ادامه دهیم.
14 بیش از مسافران راضی و خوشحال که به شدت از سفر خود لذت می‌برند.
بیایید مرز را کمی وسیع‌تر کنیم.
بعد 25 مکان اردو بیشتر داریم.
همچنین یک خط مرزی تک خطی.
ما فقط 12 راهنمای با تجربه و دانشمند داشتیم که در آن لحظه دقیقاً آنجا مشغول کار بودند.
در اینجا من به یاد می‌آورم عدد 11 و متن.
سال‌های تجربه هم در یک خط تکی.
بیایید عناصر را کمی وسیع‌تر کنیم و کمی فاصله بین خطوط را تنظیم کنیم.
بیایید برای حالا یک آزمایش انجام دهیم، مخصوصاً 60 پیکسل.
و بیایید این مرز خاص را حدود 1000 پیکسل عرض و مثلاً 120 پیکسل ارتفاع قرار دهیم.
و همه این‌ها را در وسط مثل این مرکز خواهیم کرد.
و اساساً انجام شده.
بیایید این را در جایی که باید باشد قرار دهیم، جایی مثل این بین بخش‌ها.
و بیایید تصویر خود را با حقه قدیمی‌مان کمی تاریک‌تر کنیم.
کلیک کنید روی plus گرادیان.
چیزی مثل این.
در واقع، ما می‌توانستیم به جای گرادیان از یک رنگ جامد استفاده کنیم.
فقط کمی تاریک‌تر کنیم.
حدود 50 درصد.
و آره، این خیلی بهتر است.
دایره کمی نامنظم است، بنابراین باید آن را مثل این همتراز کنیم.
و بالاخره بیایید فاصله را تنظیم کنیم.
در اینجا 32 پیکسل داریم.
و برای دکمه بیایید آن را به 60 تنظیم کنیم.
و آره این بخشی است که ساختیم.
بیایید به سمت جلو حرکت کنیم.